Repository: liujinNews/galaxy
Catalog: galaxy.1/galaxy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 员工级别本身不区分大小，在设置住宿标准的时候，由用户自决定不同员工级别住宿费用多少。
source: Staff level itself does not distinguish the size, in the setting of accommodation standards, by the user from the decision of the number of different levels of staff accommodation.
zh_hans: 员工级别本身不区分大小，在设置住宿标准的时候，由用户自决定不同员工级别住宿费用多少。

# 可以不设置员工级别么？
source: Can not set the staff level?
zh_hans: 可以不设置员工级别么？

# 可以，如果不需要控制住宿标准。
source: You can, if you do not need to control the standard of accommodation.
zh_hans: 可以，如果不需要控制住宿标准。

# 如果系统管理员张三离职了，张三如何退出系统管理员角色？
source: If the system administrator Zhang San left, Zhang San how to withdraw from the role of the system administrator?
zh_hans: 如果系统管理员张三离职了，张三如何退出系统管理员角色？

# 张三设置新的管理员李四，李四登录系统后台把张三从系统管理员角色中删除即可。
source: Zhang San set up a new administrator Li Si, Lee four login system background to Zhang San from the role of the system administrator can be deleted.
zh_hans: 张三设置新的管理员李四，李四登录系统后台把张三从系统管理员角色中删除即可。

# 员工职位的定义
source: Definition of employee position
zh_hans: 员工职位的定义

# 喜报中员工职位和公司通常的职位不一样，喜报中员工职位是配合审批管理中审批人关系而设置的。
source: QuickGo of staff position and the company usually different, staff positions in the QuickGo is to cooperate in the examination and approval administration approver relationship.
zh_hans: 喜报中员工职位和公司通常的职位不一样，喜报中员工职位是配合审批管理中审批人关系而设置的。

# 如何设置员工职位？
source: How to set up a staff position?
zh_hans: 如何设置员工职位？

# 公司通常对各部门经理称呼：销售经理、采购经理、产品经理；
source: Company to each department manager usually called: sales manager、purchasing manager、product manager;
zh_hans: 公司通常对各部门经理称呼：销售经理、采购经理、产品经理；

# 喜报中对各部门经理称呼为：部门经理。
source: QuickGo of each department manager to call: department manager.
zh_hans: 喜报中对各部门经理称呼为：部门经理。

# 如何设置审批管理中的审批人？
source: How to set up the management of examination and approval of the approver?
zh_hans: 如何设置审批管理中的审批人？

# 审批人只需要选择“申请人”的“部门经理”即可。
source: Approver only need to select “applicant” “department manager”.
zh_hans: 审批人只需要选择“申请人”的“部门经理”即可。

# 税额
source: Tax
zh_hans: 税额

# 开启后,在记一笔中填写“增值税专用发票税额”
source: After opening, in the Add a Record fill in the VAT invoice value
zh_hans: 开启后,在记一笔中填写“增值税专用发票税额”

# 加入现有公司
source: Join company
zh_hans: 加入现有公司

# 重置密码
source: Rest
zh_hans: 重置密码

# 是否要重置密码？
source: Confirm password reset?
zh_hans: 是否要重置密码？

# 系统随机生成临时密码
source: Temporary password
zh_hans: 系统随机生成临时密码

# 加入已有企业
source: Join enterprise
zh_hans: 加入已有企业

# 企业号id
source: CorpID
zh_hans: 企业号

# 创建新公司SW
source: Create
zh_hans: 创建新公司

# 向公司管理员或同事索要企业号
source: To the company manager or colleagues to ask for an CorpID
zh_hans: 向公司管理员或同事索要企业号

# 请输入企业号
source: Please enter the CorpID
zh_hans: 请输入企业号

# 注册新企业
source: Register new enterprise
zh_hans: 注册新企业

# 创建新企业
source: Create company
zh_hans: 创建新企业

# 请输入企业名称
source: Please enter company name
zh_hans: 请输入企业名称

# 设置登录密码
source: Set login password
zh_hans: 设置登录密码

# 密码6-16位，必须字母和数字
source: Password 6-16,including letters and numbers
zh_hans: 密码6-16位，必须字母和数字

# 确认密码
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# 您已申请加入
source: You have applied to join
zh_hans: 您已申请加入

# 公司管理员
source: You can login after the administrator
zh_hans: 公司管理员

# 授权同意后才可以登录
source: authorization
zh_hans: 授权同意后才可以登录

# 注册即同意 《喜报服务协议》
source: Registration is agreed 《Reimbursement Agreement》
zh_hans: 注册即同意 《喜报服务协议》

# 登录喜报PC端，可以批量导入员工和设置报销策略.
source: Login QuickGo PC,you can batch import employee list and set reimbursement process.
zh_hans: 登录喜报PC端，可以批量导入员工和设置报销策略。

# 立即登录
source: Login immediately
zh_hans: 立即登录

# 此手机号已绑定以下企业
source: The enterprise has been bound
zh_hans: 此手机号已绑定以下企业

# 加入
source: Join
zh_hans: 加入

# 加入成功，等待管理员同意加入公司
source: Joined successfully,waiting for the administrator to agree to join the company
zh_hans: 加入成功，等待管理员同意加入公司

# 该公司不存在
source: The company does not exist
zh_hans: 该公司不存在

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 显示方式
source: Display mode
zh_hans: 显示方式

# 您还没有设置差旅费的费用类别赶快添加吧
source: No Data Quickly add it
zh_hans: 您还没有设置差旅费的费用类别赶快添加吧

# 您还没有设置日常费的费用类别赶快添加吧
source: No Data Quickly add it
zh_hans: 您还没有设置日常费的费用类别赶快添加吧

# 费用类别显示方式：
source: The cost category display：
zh_hans: 费用类别显示方式：

# 仅显示二级费用类别
source: Display the second level cost category
zh_hans: 仅显示二级费用类别

# 显示一级和二级费用类别
source: Display the first and second level cost categories
zh_hans: 显示一级和二级费用类别

# 在pc端访问下面链接打印报销单
source: In the PC side access to the following link print reimbursement
zh_hans: 在pc端访问下面链接打印报销单

# 链接:
source: Link:
zh_hans: 链接:

# 密码:
source: password:
zh_hans: 密码:

# 打印链接15分钟内有效
source: Print links valid for 15 minutes
zh_hans: 打印链接15分钟内有效

# 发票抬头
source: Invoice title
zh_hans: 发票抬头

# 发送邮件
source: Email
zh_hans: 发送邮件

# 发送微信
source: WeChat
zh_hans: 发送微信

# 发送QQ
source: QQ
zh_hans: 发送QQ

# 复制链接
source: Copy
zh_hans: 复制链接

# 电脑办公
source: Computer
zh_hans: 电脑办公

# 文具耗材
source: Stationery
zh_hans: 文具耗材

# 家用电器
source: Appliances
zh_hans: 家用电器

# 手机数码
source: Cellphone
zh_hans: 手机数码

# 图书
source: Books
zh_hans: 图书

# 复制成功
source: Copy successful
zh_hans: 复制成功

# 请使用密码[
source: Please use the password [
zh_hans: 请使用密码 [

# ]来访问
source: ] to access
zh_hans: ] 来访问

# 访问密码:
source: Access password:
zh_hans: 访问密码:

# 您还没有添加成员哦
source: No data
zh_hans: 您还没有添加成员哦

# 签名
source: Signature
zh_hans: 签名

# 报销单据打印后，审批人显示为签名图片
source: Display signature in document print
zh_hans: 报销单据打印后，审批人显示为签名图片

# 导入电子发票
source: Import Electronic Invoice
zh_hans: 导入电子发票

# 确认导入
source: Confirm import
zh_hans: 确认导入

# 请选择报销类型
source: Please select reimbursement type
zh_hans: 请选择报销类型

# 电子发票
source: Electronic Invoice
zh_hans: 电子发票

# 发票查验
source: Invoice Checking
zh_hans: 发票查验

# 导入
source: Imported
zh_hans: 导入

# 查询电子发票
source: Search Electronic Invoice
zh_hans: 查询电子发票

# 开始日期
source: Start date
zh_hans: 开始日期

# 结束日期
source: End date
zh_hans: 结束日期

# 发票代码
source: Invoice Code
zh_hans: 发票代码

# 发票号码
source: Invoice Number
zh_hans: 发票号码

# 发票校验码
source: Verification Code
zh_hans: 发票校验码

# 收票授权码
source: Authorization Code
zh_hans: 收票授权码

# 查询
source: Search
zh_hans: 查询

# 仅支持百望电子开具的电子发票
source: Only support Best Wonder Electronic Invoicing
zh_hans: 仅支持百望电子开具的电子发票

# 查询结果
source: Search result
zh_hans: 查询结果

# 开票日期
source: Invoice date
zh_hans: 开票日期

# 价税合计
source: Invoice money
zh_hans: 价税合计

# 销售方税号
source: Sales tax
zh_hans: 销售方税号

# 销售名称
source: Sales name
zh_hans: 销售名称

# 购买方名称
source: Buyer name
zh_hans: 购买方名称

# 查验结果
source: Query result
zh_hans: 查验结果

# 查验结果描述
source: Inspection result description
zh_hans: 查验结果描述

# 扫描发票
source: Scan Invoice
zh_hans: 扫描发票

# 发票抬头不能为空
source: Invoice title cannot be empty
zh_hans: 发票抬头不能为空

# 正在检查授权
source: Checking authorization
zh_hans: 正在检查授权

# 报销规范
source: Posted ticket specification
zh_hans: 报销规范

# 授权
source: Authorization
zh_hans: 授权

# 开通
source: Open
zh_hans: 开通

# 开通电子发票
source: Open Electronic Invoice
zh_hans: 开通电子发票

# 至少选择一条导入
source: Select at least one import
zh_hans: 至少选择一条导入

# 报销授权码
source: Reimbursement authorization code
zh_hans: 报销授权码

# 您还没有电子发票哦
source: No data
zh_hans: 您还没有电子发票哦

# 开通电子发票请联系管理员
source: Open Electronic Invoice please contact administrator
zh_hans: 开通电子发票请联系管理员

# 发票查询
source: Invoice Filter
zh_hans: 发票查询

# 开始日期不能为空
source: Please select Start date
zh_hans: 开始日期不能为空

# 结束日期不能为空
source: Please select End date
zh_hans: 结束日期不能为空

# 请输入收票授权码
source: Enter the receipt authorization code
zh_hans: 请输入收票授权码

# 请输入报销授权码
source: Enter the Reimbursement authorization code
zh_hans: 请输入报销授权码

# 请输入Clientld
source: Enter the client_id
zh_hans: 请输入 client_id

# 请输入ClientSecret
source: Enter the client_secret
zh_hans: 请输入 client_secret

# 请输入发票代码
source: Please enter invoice code
zh_hans: 请输入发票代码

# 请输入发票校验码
source: Enter the Verification Code
zh_hans: 请输入发票校验码

# 授权成功
source: authorization successfully
zh_hans: 授权成功

# 开通成功
source: Opened successfully
zh_hans: 开通成功

# 成本中心可以设置为部门、员工、项目；
source: Cost center can be set up for department, employee, project
zh_hans: 成本中心可以设置为部门、员工、项目；

# 预算可以按照成本中心，成本中心和费用类别组合设置；
source: Budget can be set according to cost center, cost center and cost category
zh_hans: 预算可以按照成本中心，成本中心和费用类别组合设置；

# 每个员工对应一个默认成本中心，在员工管理中维护；
source: Each employee corresponds to a default cost center and is maintained in the employee management;
zh_hans: 每个员工对应一个默认成本中心，在员工管理中维护；

# 填写报销单时，自动带出员工默认成本中心，但是可以选择其他成本中心；
source: When you fill in the form, automatically bring out the employee's default cost center, but you can choose other cost centers;
zh_hans: 填写报销单时，自动带出员工默认成本中心，但是可以选择其他成本中心；

# 可以设置多币种吗？
source: Can you set the multi currency?
zh_hans: 可以设置多币种吗？

# 可以，点击“开启币种和汇率”即可；
source: Yes, click on the“open, currency and exchange rate”
zh_hans: 可以，点击“开启币种和汇率”即可；

# 报销单上可以选择多币种吗？
source: Reimbursement can choose multi currency?
zh_hans: 报销单上可以选择多币种吗？

# 可以，报销单添加消费记录时，选择币种和汇率；
source: Yes,Can the currency and exchange rate, exchange rate and currency is automatically added;
zh_hans: 可以，报销单添加消费记录时，选择币种和汇率；

# 可以设置本位币吗？
source: Standard currency can be set?
zh_hans: 可以设置本位币吗？

# 不可以，系统默认本位币是“人民币”；
source: No, the system default currency is“RMB“
zh_hans: 不可以，系统默认本位币是“人民币”；

# 一级费用类别必须设置二级费用类别，否则费用类别无法正常显示；
source: The first level of expense category must be set to the second level of expense category, otherwise expense category can not be displayed;
zh_hans: 一级费用类别必须设置二级费用类别，否则费用类别无法正常显示；

# 系统提供的费用类别，只能禁用和启用；
source: The system provides expense category that can only be disabled and enabled;
zh_hans: 系统提供的费用类别，只能禁用和启用；

# 自定义的费用类别，可以修改和删除；
source: Custom expense category that can be modified and deleted;
zh_hans: 自定义的费用类别，可以修改和删除；

# 二级费用类别可以同时设置为差旅费和日常费；二级费用类别不可以同时设置为（差旅费和日常费）、专项费、对公付款
source: the second level of expense category can be set to travel expenses and daily expenses;the second level of expense category can not be set to (travel expenses and daily expenses), special claims, public payment;
zh_hans: 二级费用类别可以同时设置为差旅费和日常费；二级费用类别不可以同时设置为（差旅费和日常费）、专项费、对公付款

# 如果系统管理员离职，系统管理员权限可以转让吗？
source: If the system administrator leaves, can the administrator privileges be transferred?
zh_hans: 如果系统管理员离职，系统管理员权限可以转让吗？

# 可以，系统管理员可以把权限转让给其他同事。
source: Yes, the system administrator can assign permissions to other colleagues.
zh_hans: 可以，系统管理员可以把权限转让给其他同事。

# 可以添加多个系统管理员吗？
source: Can you add multiple system administrators?
zh_hans: 可以添加多个系统管理员吗？

# 可以
source: Yes
zh_hans: 可以

# 每个项目都有一个项目负责人；
source: Each project has a project leader;
zh_hans: 每个项目都有一个项目负责人；

# 可以设置项目负责人审批的流程“差旅报销、日常报销、专项费用报销、借款、付款”；
source: You can set the person in charge of the project approval process “Travel Expense Claim, Daily Expense Claim, special claims, loans, payment”
zh_hans: 可以设置项目负责人审批的流程“差旅报销、日常报销、专项费用报销、借款、付款”；

# 住宿标准和补贴标准是根据员工级别设置的。
source: Accommodation and subsidies standards are set according to the level of staff.
zh_hans: 住宿标准和补贴标准是根据员工级别设置的。

# 在员工管理中可以为每个员工设置一个级别。
source: In the management of employees can set a level for each employee.
zh_hans: 在员工管理中可以为每个员工设置一个级别。

# 因为要优化层级审批流程，职位设置如:
source: Because to optimize the level approval process, the position is set as follows:
zh_hans: 因为要优化层级审批流程，职位设置如:

# 销售经理和市场经理统称“部门经理” 销售总监和市场总监统称“部门总监”
source: The sales manager and marketing manager called“Department Manager” Director of sales and marketing director, referred to as“Department Director”
zh_hans: 销售经理和市场经理统称“部门经理” 销售总监和市场总监统称“部门总监”

# 什么是代理人？
source: What is an agent?
zh_hans: 什么是代理人？

# 授权代理人可以帮我提交和审批单据。
source: Authorized agent can help me submit and approve documents.
zh_hans: 授权代理人可以帮我提交和审批单据。

# 代理人拥有哪些权限？
source: What are the rights of the agent?
zh_hans: 代理人拥有哪些权限？

# 预订机票、酒店、火车票； 填写消费信息； 提交出差申请、差旅报销、日常报销、付款、借款等申请单据； 审批报销单据。
source: Booking air tickets, hotel and train tickets; fill consumer information; submitted the travel application, travel reimbursement, reimbursement, payment, loan application documents; reimbursement approval documents.
zh_hans: 预订机票、酒店、火车票； 填写消费信息； 提交出差申请、差旅报销、日常报销、付款、借款等申请单据； 审批报销单据。

# 采购申请单中使用到“采购类型”。
source: Purchase requisitions are used in “the purchase type”.
zh_hans: 采购申请单中使用到“采购类型”。

# 采购申请单和付款中使用到“支付方式”。
source: Purchase form and payment are used to“pay method“.
zh_hans: 采购申请单和付款中使用到“支付方式”。

# 区间金额
source: Interval amount
zh_hans: 区间金额

# 工号
source: employee id
zh_hans: 工号

# 请输入工号
source: please enter employee id
zh_hans: 请输入工号

# 报销日期
source: Reimbursement date
zh_hans: 报销日期

# 加签原因
source: Add Approver Reason
zh_hans: 加签原因

# 请输入加签原因
source: please enter add approver reason
zh_hans: 请输入加签原因

# 选择加签人
source: select approver
zh_hans: 选择加签人

# 加签人
source: Approver
zh_hans: 加签人

# 退回原因
source: Reject reason
zh_hans: 退回原因

# 选择退回人
source: select rejected person
zh_hans: 选择退回人

# 选择退回原因
source: select reject reason
zh_hans: 选择退回原因

# 退回到
source: reject to
zh_hans: 退回到

# 时间
source: Time
zh_hans: 时间

# 请选择日期
source: please select date
zh_hans: 请选择日期

# 请选择时间
source: please select time
zh_hans: 请选择时间

# 请输入内容
source: please enter content
zh_hans: 请输入内容

# 添加行程
source: Add schedule
zh_hans: 添加行程

# 全天
source: All
zh_hans: 全天

# 上午
source: AM
zh_hans: 上午

# 下午
source: PM
zh_hans: 下午

# 行程安排
source: Schedule
zh_hans: 行程安排

# 预估金额
source: Estimated Expenditure
zh_hans: 预估金额

# 票务费
source: Ticket expense
zh_hans: 票务费

# 住宿费
source: Hotel expense
zh_hans: 住宿费

# 交通费
source: Traffic expense
zh_hans: 交通费

# 出差餐费
source: Meals expenses
zh_hans: 出差餐费

# 其他费用
source: Other expenses
zh_hans: 其他费用

# 合计金额
source: Total amount
zh_hans: 合计金额

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助

# 全面差旅管理
source: Comprehensive travel management
zh_hans: 全面差旅管理

# 打通出差申请与预订管控、报销管控所有环节,费用支出更加合规、透明。
source: To open the travel application and booking control, reimbursement control all links, the cost of spending more compliance, transparent.
zh_hans: 打通出差申请与预订管控、报销管控所有环节,费用支出更加合规、透明。

# 提供预存、月结服务。
source: Provide deposit、 monthly services.
zh_hans: 提供预存、月结服务。

# 提供统一的发票、行程单,方便对账,降低人工审核发票的风险。
source: Provide a unified invoice, itinerary, easy reconciliation, reduce the risk of manual audit invoice.
zh_hans: 提供统一的发票、行程单,方便对账,降低人工审核发票的风险。

# 开启差旅设置
source: Travel setting
zh_hans: 开启差旅设置

# 开通在线预订机票、酒店、火车票标准控制
source: Open online booking tickets, hotels, train tickets
zh_hans: 开通在线预订机票、酒店、火车票标准控制

# 关联出差申请,预订信息必须和出差申请单中的需求相同才能预订成功。
source: Relation to travel applications,information must be same to travel applications form ,than you can book successfully.
zh_hans: 关联出差申请,预订信息必须和出差申请单中的需求相同才能预订成功。

# 关联住宿标准，只能预订住宿标准以内的酒店。
source: Relation to accommodation standard, only can booking hotel Within standard.
zh_hans: 关联住宿标准，只能预订住宿标准以内的酒店。

# 公司统一订票
source: Company unified booking
zh_hans: 公司统一订票

# 更多设置请访问PC端"https://web.xibaoxiao.com"
source: For more settings please enter the PC "https: //web.xibaoxiao.com"
zh_hans: 更多设置请访问PC端"https://web.xibaoxiao.com"

# 设置差旅负责人
source: Set person in charge
zh_hans: 设置差旅负责人

# 请设置差旅负责人
source: Please set person in charge
zh_hans: 请设置差旅负责人

# 搜索名称或编号
source: Search Name or No.
zh_hans: 搜索名称或编号

# 请输入项目编号
source: Please enter project No.
zh_hans: 请输入项目编号

# 差旅设置
source: Travel setting
zh_hans: 差旅设置

# 客户
source: Custmer
zh_hans: 客户

# 文件
source: File
zh_hans: 文件

# 预算
source: Budget
zh_hans: 预算

# 费用类别budget
source: Category
zh_hans: 费用类别

# 剩余预算budget
source: Surplus budget
zh_hans: 剩余预算

# 超预算
source: Over budget
zh_hans: 超预算

# travel_help_head
source: travel_help_head_en
zh_hans: travel_help_head

# 发现新版本
source: New version available
zh_hans: 发现新版本

# 立即更新
source: Download
zh_hans: 立即更新

# 商务舱
source: Business class
zh_hans: 商务舱

# 头等舱
source: First class
zh_hans: 头等舱

# 经济舱
source: Economy class
zh_hans: 经济舱

# 高铁商务座
source: High-speed rail business seat
zh_hans: 高铁商务座

# 高铁一等座
source: High-speed rail first-class seat
zh_hans: 高铁一等座

# 高铁二等座
source: High-speed rail second-class seat
zh_hans: 高铁二等座

# 动车一等座
source: motor train first class seat
zh_hans: 动车一等座

# 动车二等座
source: motor train second class seat
zh_hans: 动车二等座

# 火车软卧
source: Train soft sleeper
zh_hans: 火车软卧

# 火车硬卧
source: Train hard sleeper
zh_hans: 火车硬卧

# 火车硬座
source: Train hard seat
zh_hans: 火车硬座

# 是否有"绿色"专用发票抵扣联?如有,请输入税金金额.
source: Whether there is a special "green" invoice deduction? If yes,please enter tax
zh_hans: 是否有'绿色'专用发票抵扣联?如有,请输入税金金额.

# 超额
source: Excessed
zh_hans: 超额

# 没有检测到QQ,请下载安装QQ后再试!
source: Dont detect the QQ, please download and install QQ try again!
zh_hans: 没有检测到QQ,请下载安装QQ后再试!

# 查看PDF
source: View PDF
zh_hans: 查看PDF

# 选择客户
source: Select Custmer
zh_hans: 选择客户

# 搜索客户
source: Search Custmer
zh_hans: 搜索客户

# 没有客户数据
source: No data
zh_hans: 没有客户数据

# 直送
source: Direct
zh_hans: 直送

# 超出本月报销额度
source: Super the amount of reimbursement this month
zh_hans: 超出本月报销额度

# 流程图
source: Chart
zh_hans: 流程图

# 您修改了金额，请重新提交
source: You have modified the amount, please resubmit
zh_hans: 您修改了金额，请重新提交

# 新增客户
source: Add Custmer
zh_hans: 新增客户

# 修改客户
source: Modify Custmer
zh_hans: 修改客户

# 客户名称
source: Custmer
zh_hans: 客户名称

# 地址
source: Address
zh_hans: 地址

# 请输入客户名称
source: Please enter custmer name
zh_hans: 请输入客户名称

# 请输入联系人
source: Please enter Contacts
zh_hans: 请输入联系人

# 请输入电话
source: Please enter Phone number
zh_hans: 请输入电话

# 请输入地址
source: Please enter Address
zh_hans: 请输入地址

# 手机通讯录
source: Contacts
zh_hans: 手机通讯录

# 喜报好友
source: Happay Friends
zh_hans: 喜报好友

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 消息中心
source: Message Center
zh_hans: 消息中心

# 功能介绍
source: function Introduction
zh_hans: 功能介绍

# 清空消息记录
source: Clear Message History
zh_hans: 清空消息记录

# 项目编号
source: project No.
zh_hans: 项目编号

# 只要开启在线支付，选择出纳时才显示”线下支付“和”线上支付“
source: As long as you open online payment, the offline payment and online payment are displayed when the cashier is selected
zh_hans: 只要开启在线支付，选择出纳时才显示”线下支付“和”线上支付

# 请到”权限管理”模块设置出纳
source: Please go to the Privilege management module to set up the cashier
zh_hans: 请到”权限管理”模块设置出纳

# 线下支付
source: Offline payment
zh_hans: 线下支付

# 线上支付
source: Online payment
zh_hans: 线上支付

# 收款人
source: Payee
zh_hans: 收款人

# 银行名称
source: Bank Name
zh_hans: 银行名称

# 银行账号
source: Bank Account
zh_hans: 银行账号

# 是否将内容添加到日历？
source: Do you add content to the calendar?
zh_hans: 是否将内容添加到日历？

# 已添加到系统日历中
source: Has been added to the system calendar
zh_hans: 已添加到系统日历中

# 不允许使用日历,请在设置中允许此App使用日历
source: Calendars are not allowed. Please allow this App to use calendars in settings
zh_hans: 不允许使用日历,请在设置中允许此App使用日历

# 添加失败，请稍后重试
source: Add failed, please try again later
zh_hans: 添加失败，请稍后重试

# 确认清空?
source: Confirm to clear ?
zh_hans: 确认清空?

# 成功
source: Successfully
zh_hans: 成功

# 确认清空消息记录吗？
source: Confirm to clear message ?
zh_hans: 确认清空消息记录吗？

# 北京银行
source: Bank of Beijing
zh_hans: 北京银行

# 支付成功
source: Payment successful
zh_hans: 支付成功

# 支付失败
source: Payment failed
zh_hans: 支付失败

# 未设置支付账号
source: Payment account unset
zh_hans: 未设置支付账号

# 支付进度
source: Schedule
zh_hans: 支付进度

# 进程
source: Schedule
zh_hans: 进程

# 处理成功
source: Successful
zh_hans: 处理成功

# 处理中
source: In process
zh_hans: 处理中

# 处理失败
source: failure
zh_hans: 处理失败

# 您还没有支付进度记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有支付进度记录哦

# 查询失败
source: Search failed
zh_hans: 查询失败

# 银行卡号不能为空
source: BankAccount cant be empty
zh_hans: 银行卡号不能为空

# RoleGuide
source: RoleGuide_en
zh_hans: RoleGuide

# 您还没有开票信息哦
source: No data
zh_hans: 您还没有开票信息哦

# 关联机票政策,勾选机票需求单需要管控的字段
source: Related ticket policy, check ticket requirements
zh_hans: 关联机票政策,勾选机票需求单需要管控的字段

# 请至少选择一个机票需求单管控字段
source: Please select at least one ticket request control field
zh_hans: 请至少选择一个机票需求单管控字段

# 借款还款
source: Loan and repayment
zh_hans: 借款还款

# 费用申请
source: Fee Application
zh_hans: 费用申请

# 事前费用申请
source: Apply the Fee in advance
zh_hans: 事前费用申请

# 用车申请
source: Vehicle
zh_hans: 用车申请

# 合同审批
source: Contract
zh_hans: 合同审批

# 费用申请filter
source: Fee
zh_hans: 费用申请

# 用车申请filter
source: Vehicle
zh_hans: 用车申请

# 合同审批filter
source: Contract
zh_hans: 合同审批

# 搜索编号/名称/类型
source: Search No/Name/Type
zh_hans: 搜索编号/名称/类型

# 项目类型
source: ProjectType
zh_hans: 项目类型

# 请选择项目类型
source: please select project type
zh_hans: 请选择项目类型

# 选择项目类型
source: Select project type
zh_hans: 选择项目类型

# 您还没有项目类型哦
source: No data
zh_hans: 您还没有项目类型哦

# 新建项目类型
source: New project type
zh_hans: 新建项目类型

# 修改项目类型
source: Changed project type
zh_hans: 修改项目类型

# 保存失败
source: Saved failed
zh_hans: 保存失败

# 修改失败
source: Changed failed
zh_hans: 修改失败

# 请输入项目类型
source: please enter project type
zh_hans: 请输入项目类型

# 项目类型不超过20位
source: project type cant exceed 30 digits
zh_hans: 项目类型不超过20位

# 已存在
source: Already exists
zh_hans: 已存在

# 全选Cate
source: All
zh_hans: 全选

# 我的还款
source: My Repayment
zh_hans: 我的还款

# 请输入事由
source: Please enter reason
zh_hans: 请输入事由

# 请选择币种
source: Please select currency
zh_hans: 请选择币种

# 我的费用申请
source: My Fee
zh_hans: 我的费用申请

# 请输入费用描述
source: please enter category describe
zh_hans: 请输入费用描述

# 请选择客户
source: please select custmer
zh_hans: 请选择客户

# 请选择供应商
source: please select supplier
zh_hans: 请选择供应商

# 请输入预计总金额
source: please enter estimatedAmount
zh_hans: 请输入预计总金额

# 我的用车
source: My Vehicle
zh_hans: 我的用车

# 预算金额
source: Budget Amout
zh_hans: 预算金额

# 预算详情
source: Budget details
zh_hans: 预算详情

# 本次报销金额
source: Amount
zh_hans: 本次报销金额

# 设为本位币
source: Standard Currency
zh_hans: 设为本位币

# (本位币)
source: (Standard)
zh_hans: (本位币)

# 选择费用申请单
source: Select Fee Application
zh_hans: 选择费用申请单

# 请选择费用申请单
source: Please select fee application
zh_hans: 请选择费用申请单

# 您还没有费用申请单哦
source: No data
zh_hans: 您还没有费用申请单哦

# 您还没有公司哦
source: No data
zh_hans: 您还没有公司哦

# 请选择常用意见
source: Please select common comments
zh_hans: 请选择常用意见

# 本次使用预算
source: Current use budget
zh_hans: 本次使用预算

# 上次剩余预算
source: Last remaining budget
zh_hans: 上次剩余预算

# 机票类型
source: Ticket type
zh_hans: 机票类型

# 酒店类型
source: Hotel type
zh_hans: 酒店类型

# 展开
source: open
zh_hans: 展开

# 收起
source: close
zh_hans: 收起

# 请选择明细供应商
source: please select detail supplier
zh_hans: 请选择明细供应商

# 请输入明细备注
source: please enter detail comment
zh_hans: 请输入明细备注

# 我的用车申请
source: My Vehicle
zh_hans: 我的用车申请

# 付款方式
source: Payment method
zh_hans: 付款方式

# 合同条款
source: Contract terms
zh_hans: 合同条款

# 我的合同审批
source: My Contract
zh_hans: 我的合同审批

# 费用明细
source: Details
zh_hans: 费用明细

# 选择项目
source: Select Project
zh_hans: 选择项目

# 全天最高
source: The highest of all day
zh_hans: 全天最高

# 早餐最高
source: The highest of breakfast
zh_hans: 早餐最高

# 午餐最高
source: The highest of lunch
zh_hans: 午餐最高

# 晚餐最高
source: The highest of dinner
zh_hans: 晚餐最高

# 最高
source: The highest
zh_hans: 最高

# 折扣
source: discount
zh_hans: 折扣

# 序号
source: No
zh_hans: 序号

# 付款比例
source: Payment ratio
zh_hans: 付款比例

# 付款金额
source: Amount
zh_hans: 付款金额

# 付款日期
source: Payment data
zh_hans: 付款日期

# 付款备注
source: Comment
zh_hans: 备注

# 无限制
source: No Limit
zh_hans: 无限制

# 请输入行程内容
source: Content
zh_hans: 请输入行程内容

# 选择开户行总行
source: Select deposit bank
zh_hans: 选择开户行总行

# 没有开户行总行数据哦
source: No data
zh_hans: 没有开户行总行数据哦

# 您还没有设置税额的费用类别赶快添加吧
source: No Data Quickly add it
zh_hans: 您还没有设置税额的费用类别赶快添加吧

# 邮编
source: Postcode
zh_hans: 邮编

# 请输入邮编
source: please enter postcode
zh_hans: 请输入邮编

# 修改供应商
source: Modify supplier
zh_hans: 修改供应商

# 客户不能为空
source: Custmer cannot be empty
zh_hans: 客户不能为空

# 编号不能为空
source: Number cannot be empty
zh_hans: 编号不能为空

# 请输入银行账号
source: please enter bankaccount
zh_hans: 请输入银行账号

# 客户已存在
source: Custmer already exists
zh_hans: 客户已存在

# 供应商名称
source: Supplier
zh_hans: 供应商名称

# 选择供应商
source: Select Supplier
zh_hans: 选择供应商

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言

# 选择语言
source: Select Language
zh_hans: 选择语言

# 首要职位
source: Primary position
zh_hans: 首要职位

# 业务部门
source: Business Dept.
zh_hans: 业务部门

# 地区
source: Region
zh_hans: 地区

# 办事处
source: Agency
zh_hans: 办事处

# 选择办事处
source: Select Agency
zh_hans: 选择办事处

# 选择业务部门
source: Select Business Dept.
zh_hans: 选择业务部门

# 请选择业务部门
source: please select business dept.
zh_hans: 请选择业务部门

# 请选择办事处
source: please select agency
zh_hans: 请选择办事处

# 我的行程
source: Schedule
zh_hans: 我的行程

# 获取出发信息
source: getting data...
zh_hans: 获取出发信息

# 获取到达信息
source: getting data...
zh_hans: 获取到达信息

# 接送机
source: Airport transfer
zh_hans: 接送机

# 请在结束行程后在操作
source: Please operate after the end of the route
zh_hans: 请在结束行程后在操作

# 获取出发信息失败
source: Failed to get information
zh_hans: 获取出发信息失败

# 行程结束
source: Route end
zh_hans: 行程结束

# 绑定
source: Binding
zh_hans: 绑定
